---
layout: post
title:  "إلغاء نافذة المكالمات المزعجة في تطبيق Truecaller لأجهزة Android!"
date:   2024-05-03 11:51:13
categories: 
    - "تطبيقات"
image: /assets/posts/إلغاء-نافذة-المكالمات-المزعجة-في-تطبيق-truecaller-لأجهزة-android/thumbnail.webp
toc: true
---
- كيفية إلغاء نافذة بعد المكالمات المزعجة في تطبيق Truecaller لهواتف اندرويد من الأشياء الأساسية التي يبحث عنها الكثير من مستخدمي تطبيق Truecaller للتعرف على المتصل والمكالمات المجهولة، وهو يعد من أشهر هذه التطبيقات، ولكن يواجه المستخدمين مشكلة مزعجة وهي ظهور نافذة تعريف المتصل بعد انتهاء المكالمة، وهي مشكلة يمكن التخلص منها بسهولة وإيقافها تمامًا.

### كيفية إلغاء نافذة بعد المكالمات المزعجة في تطبيق Truecaller

هناك أكثر من طريقة للتواصل عبر الهاتف المحمول سواء كان عبر المكالمات الصوتية أو تطبيقات التواصل الاجتماعي أو عبر المراسلة، وإذا كان التواصل مع الأشخاص المقربين منك مثل الأصدقاء والعائلة فليس هناك مشكلة، ولكن تظهر المشاكل إذا كان التواصل مع أشخاص مجهولين من خارج جهات الاتصال المسجلة في هاتفك، وهناك عدد من التطبيقات التي تساعد على التعرف على الرقم المتصل مثل تطبيق Truecaller.

### خطوات إلغاء نافذة بعد المكالمات المزعجة في تطبيق Truecaller

تظهر نافذة بعد المكالمات المزعجة في تطبيق توكولر Truecaller لهواتف اندرويد تسبب الكثير من الإزعاج للمستخدمين، حيث تعرض هذه النافذة مدة المكالمة وتوقيتها مع إمكانية الاطلاع على بيانات المتصل الذي تحدثت معه والعديد من الخيارات الأخرى، وفيما يلي كيفية إلغاء نافذة بعد المكالمات المزعجة في تطبيق Truecaller لهواتف اندرويد:

1. قم بفتح تطبيق Truecaller على هاتفك.
2. اضغط على خانة الثلاث نقاط الموجودة أعلى واجهة التطبيق.
3. اضغط على خانة الاعدادات setting من القائمة.
4. سوف يتم توجيهك إلى قائمة الإعدادات.
5. اضغط على خانة Calls او إعدادات المكالمات.
6. قم بتفعيل خيار Show after call details for contacts.
7. قم بتفعيل خيار block.

وبهذا سوف يتم إلغاء نافذة بعد المكالمات المزعجة في تطبيق Truecaller لهواتف اندرويد بشكل نهائي.

### نبذة عن تطبيق Truecaller

إذا كان لديك العديد من جهات الاتصال على هاتفك من العائلة أو الأشخاص المقربين إليك فسوف تتمكن من التواصل معهم بسهولة، ولكن قد يحاول رقم غريب التواصل معك بخلاف الأرقام الموجودة في جهات الاتصال المسجلة على هاتفك، قد يعتبر البعض أنها مكالمة مزعجة ولا يفضل الرد عليها، ولكن قد يحتاج الشخص إلى معرفة صاحب الرقم، وهذا ما يفعله تطبيق Truecaller وهو التطبيق الأكثر شهرة والأفضل في عرض اسم صاحب الرقم، كما أنه تطبيق صغير الحجم متوافق مع نظام تشغيل أندرويد في الهواتف الذكية.

يتيح تطبيق Truecaller الكثير من الخصائص التي يحتاج إليها المستخدمين فهو ليس تطبيق عادي بل تطبيق ذكي يمكنه معرفة هوية الأرقام المجهولة التي تتلقاها على الهاتف مع العديد من المزايا الإضافية المتوفرة في الإصدار الجديد من التطبيق، حيث يوفر آخر إصدار من تطبيق Truecaller خاصية ارسال الرسائل النصية أو التخلص من المكالمات المزعجة أو حظر الأرقام المزعجة لأشخاص محددين، ويستمر التطبيق في تطوير الخصائص والمزايا المتوفرة به لتلبية طلبات المستخدمين، كما يتيح التطبيق خاصية تسجيل المكالمات التي تغنيك عن استخدام أي تطبيق آخر في إجراء المكالمات وحفظها وتسجيلها.

### إلغاء نافذة بعد المكالمات المزعجة في تطبيق Truecaller لهواتف اندرويد

يواجه الكثير من مستخدمي تطبيق Truecaller مشكلة تسبب لهم الكثير من الإزعاج وهي النافذة التي تظهر بعد انتهاء المكالمات لعرض معلومات الشخص المتصل مرة أخرى، حيث يتم عرض وقت المكالمة والمدة وبعض البيانات الأخرى الخاصة بها، وتتسبب هذه النافذة في مشكلة أو خطأ في واجهة الهاتف نفسه، وفي كثير من الأحيان لا تعمل بالشكل المطلوب مما يؤدي إلى خطأ في نظام الهاتف نفسه، ويمكن التخلص من هذه النافذة بسهولة عبر الاعدادات الخاصة بالتطبيق فهي تظهر بشكل تلقائي من التطبيق.

### مميزات تطبيق Truecaller لهواتف اندرويد

يتميز تطبيق Truecaller لهواتف اندرويد بالكثير من المزايا التي تجعل منها التطبيق الأفضل والأشهر في معرفة رقم المتصل، وفيما يلي مميزات تطبيق Truecaller:

- إمكانية أخذ نسخة احتياطية من جهات الاتصال الموجودة على هاتفك عبر مساحة حسابك في جوجل درايف google drive حتي تتمكن من استرجاعها في أي وقت.
- إمكانية الوصول إلى كافة بيانات المتصل مثل حساباته على مواقع التواصل الاجتماعي والبريد الإلكتروني وموقعه في الوقت الحالي وإذا كان يقوم بإجراء مكالمة حاليًا او لا.
- توفير واجهة لسجل المكالمات وواجهة أخرى للرسائل.
- إمكانية إجراء مكالمات صوتية وإرسال الرسائل.
- قائمة بكل الأرقام التي تحدثت إليها سابقًا عبر التطبيق.
- يتضمن ملايين المستخدمين مما يضمن معرفة اسم الشخص الذي يقوم بالاتصال بك.
- إمكانية التعديل في معلومات الملف الشخصي الذي يظهر لجميع المستخدمين.
- القدرة على معرفة من قام بزيارة الملف الشخصي.
- إظهار نافذة لعرض صاحب الرقم علي تطبيق واتس اب.
- إمكانية حظر المكالمات بصور مختلفة سواء في منطقة معينة أو دولة معينة.
- إمكانية إخفاء أرقام محددة من الاتصال بك.
- إمكانية حظر الرسائل والمكالمات من رقم معين.
- إمكانية حظر الأرقام التي تسبب الإزعاج.
- إمكانية تسجيل المكالمات عبر واجهة المكالمات المتوفرة داخل التطبيق.
