---
layout: post
title:  "تحديث أندرويد 15.0: الإصدار الرسمي والهواتف المتوافقة والميزات الجديدة!"
date:   2024-05-06 11:51:13
categories: 
    - "تطبيقات"
image: /assets/posts/تحديث-أندرويد-150-الإصدار-الرسمي-والهواتف-المتوافقة-والميزات-الجديدة/thumbnail.webp
toc: true
---
# تحديث أندرويد 15.0: الإصدار الرسمي والهواتف المتوافقة والميزات الجديدة!

بعد معاينة المطورين لهذا التحديث الذي أطلقته شركة جوجل من فترة قريبة، ومن المتوقع أن تبدأ جوجل في الكشف عن نظام أندرويد 15 الجديد في مؤتمر مطوري جوجل خلال شهر مايو القادم. يقدم تحديث أندرويد 15.0 الكثير من التحسينات والميزات الجديدة والحصرية مع السرعة في الأداء وتطوير إعدادات الخصوصية.

## تحديث أندرويد 15.0 Android رسميًا

قد اقترب موعد الكشف عن هذا التحديث وعن قائمة الهواتف المؤهلة له من سلسلة هواتف ريلمي وأوبو وشاومي وسامسونج. ويعد هذا الإصدار من أقوى إصدارات الأندرويد من حيث تطوير مانع التتبع والإعلانات وتحسين إعدادات الأمان في التعامل مع تطبيقات الهاتف مع إصلاح كافة مشاكل الإصدار السابق أندرويد 14.

وقد تم إصدار نسخة المطورين من تحديث أندرويد 15.0 Android رسميًا من قبل الشركة العملاقة Google منذ شهرين تقريبًا، وقد تم إطلاق لقب Android V على هذا الإصدار وهو اختصار لكلمة Vanilla Ice cream. ومن المتوقع أن يتم إصدار النسخة المستقرة من هذا التحديث في شهر أكتوبر القادم بالمزامنة مع الإعلان عن هاتف بيكسل الجديد من جوجل Google Pixel 9.

## قائمة الهواتف المؤهلة لتحديث أندرويد 15.0 Android رسميًا

### سامسونج:
- Samsung Galaxy A05s.
- Samsung Galaxy A14 4G.
- Samsung Galaxy A14 5G.
- Samsung Galaxy A15 4G.
- Samsung Galaxy A15 5G.

### شاومي:
- Xiaomi 12 lite.
- Xiaomi 12 pro.
- Xiaomi 13 pro.
- Xiaomi 13 Ultra.
- Xiaomi 13 T.

### أوبو:
- Oppo Reno 8 T.
- Oppo Reno 9 pro.
- Oppo Reno 10 pro.
- Oppo Find X6 pro.
- Oppo Find N3 Flip.

### هونور:
- Honor Magic 6 lite.
- Honor Magic 5 pro.
- Honor Magic V5.
- Honor Magic V6.

### ريلمي:
- Realme Narzo 60x.
- Realme GT3 pro.
- Realme GT2 pro.
- Realme 11x.
- Realme 11 pro.

### آسوس:
- Asus ROG phone 8 pro.
- Asus Zenfone 8.
- Asus Zenfone 8 Pro.

### بقية الهواتف:
- وإلى جانب ذلك، هناك العديد من الهواتف الأخرى من مختلف الشركات المصنعة ستكون مؤهلة لتحديث أندرويد 15.0 Android رسميًا.

سيتم الكشف عن المزيد من التفاصيل حول هذا التحديث خلال مؤتمر مطوري جوجل القادم.
