---
layout: post
title:  "كيف تستمتع بلعبة ببجي بـ 120 اطارا في الثانية؟ اكتشف سعر ومواصفات هاتف Infinix GT 20 Pro، اللي هو مخصص خصيصًا للألعاب وبيتميز بادائه القوي!"
date:   2024-05-05 11:51:13
categories: 
    - "تطبيقات"
image: /assets/posts/كيف-تستمتع-بلعبة-ببجي-بـ-120-اطارا-في-الثانية؟-اكتشف-سعر-ومواصفات-هاتف-infinix-gt-20-pro،-اللي-هو-مخصص-خصيصًا-للألعاب-وبيتميز-بادائه-القوي/thumbnail.webp
toc: true
---
# مواصفات ومميزات هاتف Infinix GT 20 Pro لتجربة ألعاب ممتازة

يأتي هاتف Infinix GT 20 Pro ضمن الهواتف المميزة من شركة انفنيكس كونه مصمم بمعالج قوي وشاشة ذات حجم ممتاز تجعل المستخدم يحصل على تجربة مميزة. المظهر الخارجي للهاتف أنيق ومصنوع من خامات قوية تجعله يقاوم الماء والغبار. نوضح مواصفات ومميزات هاتف Infinix GT 20 Pro ضمن سطورنا.

## مواصفات هاتف Infinix GT 20 Pro

- يأتي الهاتف بدعم لخواص عديدة منها خاصية الاتصال اللاتلامسي الـ NFC والـ IR Blaster.
- يمكنك استخدام شريحتين في الهاتف فهو يدعم شريحتين من نون نانو سيم.
- صمم الهاتف ليدعم شبكات إتصال عديدة وصولًا إلى الجيل الخامس 5G.
- إطار الهاتف الخارجي صمم ليكون طاردًا للغبار وقطرات المياه، وهذا بشهادة IP54.
- وزن الهاتف هو 194 جرام، وأبعاده هي 164.26×75.43×8.15 ملم.
- شاشة الهاتف بنظام ثقب في منتصف الشاشة وهي من نوع AMOLED، بحجم 6.78 بوصة وبجودة 1080×2436 بكسل.
- تدعم الشاشة معدل تحديث عالي يصل إلى 144Hz، وسطوع الشاشة 1300 شمعة.
- المعالج من شركة مسدسات تيك، نوع Dimensity 8200 Ultimate مطور لياتي بتكنولوجيا 4 نانو.
- الكاميرا الأمامية دقتها 32 ميجا بكسل، مع فتحة عدسة بقياس F/2.2، وتدعم تصوير فيديوهات بجودة 2K.

## إصدارات هاتف Infinix GT 20 Pro

تم توفير هاتف Infinix GT 20 Pro بأكثر من اصدار لكل من الذاكرة الصلبة والذاكرة العشوائية.

1. النسخة الأولى: ذاكرة صلبة 256 جيجا بايت وذاكرة عشوائية 8 جيجا بايت.
2. النسخة الثانية: ذاكرة صلبة 256 جيجا بايت وذاكرة عشوائية 12 جيجا بايت.

## مميزات هاتف Infinix GT 20 Pro

- يوفر الهاتف وسائل أمان متعددة مثل مستشعر البصمة والتعرف على الوجه.
- يحتوي الهاتف على مستشعرات للتسارع والقرب، والجيروسكوب والبوصلة.
- سماعات الهاتف الخارجية ذات صوت ستيريو قوي، ومنفذ سماعات الأذن بمقاس 3.5 ملم.
- بطارية الهاتف بسعة 5000 مللي أمبير وتدعم الشحن السريع حتى 45 واط.
- الألوان المتاحة: الأزرق، البرتقالي، والفضي.

## أسعار هاتف Infinix GT 20 Pro

- السعودية: 1342 ريال سعودي.
- مصر: 10772 جنيه.
- الإمارات: 1282 درهم.
- تونس: 1108 دينار.
- الأردن: 248 دينار.
- العراق: 456806 دينار.
- الجزائر: 47483 دينار.

