---
layout: post
title:  "اكتشف كيف يمكنك التأكد من توافق جهازك مع نظام ويندوز 11 تلقائيًا: دليل متطلبات تشغيل ويندوز 11"
date:   2024-04-01 11:51:13
categories: 
    - "شروحات"
image: /assets/posts/اكتشف-كيف-يمكنك-التأكد-من-توافق-جهازك-مع-نظام-ويندوز-11-تلقائيًا-دليل-متطلبات-تشغيل-ويندوز-11/thumbnail.webp
toc: true
---
## تحقق توافق جهازك مع ويندوز 11

للتأكد من مدى توافق جهازك مع نظام ويندوز 11، يمكنك استخدام برنامج PC Health Check الذي يقوم بفحص مواصفات جهازك والتحقق مما إذا كان يلبي متطلبات تشغيل النظام الجديد. اتبع الخطوات التالية:

1. **تثبيت برنامج PC Health Check**: قم بتثبيت البرنامج على جهازك الشخصي.
2. **انتظار التحليل**: انتظر حتى يقوم البرنامج بجمع البيانات من جهازك.
3. **التحقق من التوافق**: افتح البرنامج وانقر على زر "التحقق Check now"، حيث سيقوم البرنامج بفحص جهازك وإظهار ما إذا كان متوافقًا مع ويندوز 11 أم لا.

بعد الانتهاء، ستحصل على نتيجة توضح ما إذا كان جهازك قادرًا على تشغيل ويندوز 11 أم لا.

## مميزات ويندوز 11

ويندوز 11 يأتي بمجموعة من المميزات الرائعة التي تعزز تجربة المستخدم، بما في ذلك:

- **دعم ألعاب أفضل**: يتميز ويندوز 11 بميزات دعم للألعاب بمستوى عالٍ، بما في ذلك تقنيات الصوت الثلاثي الأبعاد.
- **تشغيل تطبيقات الأندرويد**: يمكن تشغيل تطبيقات الأندرويد على أجهزة الحواسيب بدون الحاجة إلى محاكي.
- **تجربة المس المحسنة**: توفر ويندوز 11 تجربة لمس أفضل وأكثر سلاسة.
- **خدمة الدردشة الصوتية**: يتضمن ويندوز 11 خدمة الدردشة الصوتية لتسهيل التواصل.

## متطلبات تشغيل الحد الأدنى لويندوز 11

تشمل متطلبات تشغيل ويندوز 11 الحد الأدنى ما يلي:

- **المعالج المركزي**: معالج بنواة 64 بت بسرعة 1 جيجاهرتز على الأقل.
- **الذاكرة العشوائية**: 4 جيجابايت رام على الأقل.
- **سعة التخزين**: 64 جيجابايت لتثبيت النظام.
- **برنامج النظام**: واجهة برنامج UEFI BIOS مع دعم Secure Boot.
- **شريحة TPM 2.0**: يجب أن يحتوي الجهاز على شريحة TPM 2.0.
- **المعالج الرسومي**: معالج رسومي يدعم DirectX 12.0 أو أحدث.
- **شاشة العرض**: شاشة قياس 9 بوصة على الأقل بدقة HD 720p.
- **اتصال الإنترنت وحساب مايكروسوفت**: حساب مايكروسوفت واتصال بالإنترنت أثناء التثبيت الأولي.

## متطلبات تشغيل إضافية

بالإضافة إلى المتطلبات الأساسية، هناك بعض المتطلبات الإضافية لبعض الميزات الخاصة في ويندوز 11:

- **محرك أقراص فلاش BitLocker to Go**: لتشغيل وظيفة BitLocker.
- **Client Hyper-V**: يتطلب معالجًا بقدرات هائلة.
- **Cortana**: يتطلب مكبر صوت وميكروفون.
- **Direct Storage**: يتطلب محرك NVMe SSD.
- **مستشعرات وتقنيات الإدخال المتقدمة**: مثل الاستشعارات البيئية والتعرف على الوجوه والتعرف على الأصوات.

تلك هي المتطلبات الأساسية والإضافية لتشغيل ويندوز 11 والاستمتاع بجميع ميزاته ووظائفه بكفاءة.
